듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
제 9화 이스케이프(ESCAPE)
신을 두려워하지 않는 괘씸한 자들이여
2번 정도 계속 이겼다고 자만하지마라!
우쭐대지 못하도록 똑똑히 보여주겠다
또 미츠키 씨가 아니었어..
어떻게 된 거지?
뭘 멍하니 있는 거야? 전투개시야!
알겠습니다!
정말이지..
이런 때까지 뒤치다꺼리 하게
하지 말아줘..
카즈키군.. 왼편에 3기 남았어요..
알겠습니다!
대단해..
잘했어!
신형 그레네이드도 굉장하지만
카즈키군도 꽤하는데?
흰 양으로 부터에요
먹진 말아요..
뭐.. 뭐지?
뭘 멍하니 있는 거야?
빨리 귀환해야지
으.. 응
통상은 라이프 심파씨 50퍼센트로
안정되어 있지만..
돌연 이런 현상이...
확실히 거부반응이 일어나고 있습니다.
원인은?
지금으로선 알 수 없습니다.
이야~ 미안 미안.
또.. 저버렸어..
자요..
슬슬 놀이는 끝내기로 하죠?
너희들..
미츠키님!
죄송해요.. 또 져버렸습니다..
우리들은 상대가 안 돼요..
왜나면.. 적의 흰 로봇, 강하거든요~
왜 그래?
무슨 일 있었어?
실은...
뭐지 이건?
그러니까.. 카즈키씨
상처는 어떻게..
카즈키씨 상처는 어떻게 됐을까?
잘 나았을까...
식사는 어떻게 하실까?
피망이나 토마토.. 잘 먹고 있을까?
좀 걱정이 된다
프라이버시란 게 있잖아?
하지만...
요리책이라고 생각했거든요
헌데 이 날짜 적힌 게..
카즈키씨 상처는 어떻게...
안 읽어도 돼!
첨 알았어요.
그게 일기였단 걸..
뭐라고!!
저 Miss Ra에게 간호 받고
도망치게도 해줬다고?
게다가!
매일 손수 만든 요리를 먹었다고요?
하.. 하지만 장관님껜 제대로 보고를~
/ 변명하지 마!
네.. 네..
저 야한차림의 어둠의 여자야..
알아요! 미츠키씨..
아니.. 그건 화장 탓으로..
진짜는 매우 상냥..
자~ 많이드세요~
영양 밸런스도 칼로리도
잘 고려해서 만들었어요~
마.. 맛있겠네요..
왠지 화난 것 같지?
역시 쓸데없는 짓 한 건가?
네.. 하야세씨..
하야세씨~
안 듣고 계셨어요? 정말이지..
다 됐어
자, 먹어봐~
이거.. 설마..
상어지느러미야~~
상어지느러미~~
고마워..
오늘은 상어 지느러미 탕에 도전했습니다.
모두들 아주 맛있었다고 말했다.
카즈키군한테도 먹게 해주고 싶은데...
어떻게 지낼까?
미츠키씨..
굉장해.
믿을 수 없을 정도의 전투능력입니다.
지금까지의 오리지널과는
레벨이 틀립니다.
라이프 심파씨 저하!!
미츠키님!!
미츠키라니?
어떻게 된 거지? 뭐야 이 실험은?
당신은 잠자코 계세요!!
벌써 잊었어요?
당신은 일개병사로 격하됐잖아요?
하야세.
다시 한 번 흰 로봇을 비춰 주도록 해..
괜찮으니까..
넷!
싸울 수 없어
싸울 수 없어..
싸울 수 없어요!!
미츠키님!!!
거부반응은 아마도..
요쯔가 카즈키 때문이겠죠?
이 상태로는 극히 위험합니다..
불쌍한 미츠키..
그 괴로움을 없애 주는 것이
어머니로써의 임무겠지..
오랜만이군요.. 사나다군..
핫라인 따윌 쓰고.. 무슨 용무지?
여전하군..
미움 받고 있는 것 같으니까
서둘러 말하겠는데...
나로서는 이 전쟁을
한시라도 빨리 끝내고
천천히 쉬고 싶어요...
선전 포고?!
오늘 15시 JUST..
목표는.. 당신 기지
뭐라고!?
《피난 권고가 발령되었습니다.》
《당일 15시 0분
라라군과 전투에 들어갑니다.》
《주민여러분들께서는
즉시 피난해 주십시오.》
《반복합니다!》
《피난 권고가 발령되었습니다.》
《당일 15시 0분
라라군과 전투에 들어갑니다.》
《주민여러분들께서는
즉시 피난해주십시오!》
이 일전, 패배는 용서될 수 없다.
만에 하나 지게 된다면...
우리들은 이 토지를 버리고
방랑길에 오르지 않으면 안 된다.
하지만 뭐.. 무리는 하지 마..
앞으로는 여차하면 철수 한다..
어떻게 된 거에요?
뭐.. 도망치는 것도 전술의 하나라고..
한시라도 빨리
여기서 도망쳐야만 합니다.
하지만..
신형의 능력은 현 단계에서조차
오리지널을 상회하고 있습니다..
실전도입단계에서는 어떤 능력이
발휘될지 짐작도 할 수 없어요..
만약 그 아이와 싸우게 된다면..
적어도 시뮬레이션대로의 결과는..
아니.. 최악의 상태까지
생각할 수 있습니다!
그런...
이 신형은 미츠키님만이
움직일 수 있습니다!
그렇다면 내가 타지 않으면...
아유꼬님은 어떤 수를 쓰시더라도
미츠키님을 태우려고 하시겠죠
그 아이들은.
/ 네
미츠키님!!
라라군의 로봇 확인.
그 수는 30!
들었어? 모두...
무장이 강화되었다고는 해도
방심은 금물이야..
정신 차리고 싸워주세요!
오지 않으면 좋겠지만..
뭐지?
고에너지탄 착탄!!
뭣이?
저건.. 그때의..
/ 싫어!~
D! 왜 그래?
D?
히미꼬...
녹아내려 동굴 붕괴.
적 로봇 침입합니다..
뭐라고!!
제길... 이걸 노렸나?
그렇겐 안 되지!
제길..
쏘지 말아요!!
저건..
저 로봇에는..
미츠키님이 타고 있어요!!!
거짓말이야!
미츠키씨가 이런 짓을 할리가 없어!
들어요 카즈키군..
미츠키님은
마인드 컨트롤 당하고 있어요!!
적 로봇!
기지전방 3킬로 메타까지 접근!!
적 로봇! 그밖에도 계속 옵니다!
코아 로봇은?
2호기, 지하 동굴에서 전투 중..
3호기 전투 포기..
1호기 고전하고 있습니다
제기랄..
카즈키군! 퇴각해!
맞설 상대가 아니야
싫습니다!
미츠키씨! 저에요..
미츠키씨.. 카즈키 입니다..
미츠키씨~~
미츠키씨~ 저에요..
카즈키에요..
대답해 주세요...
거기 있죠? 미츠키씨!
미츠키씨 대답해주세요!!
적 로봇! 기지 내에 침입!!
제 15, 18블록 전원 대피!
제 25블록 대파!!
제 23블록 부서집니다!!
제기랄...
카즈키군...
안 돼.. 이런 일을 해선..
이것에.. 이것에 타고 있는 것은..
미츠키씨.. 당신 자신이에요!!
안 돼!!!
라이프 심파씨 발생!
뭐라고?
제 23블록에서 라이프 심파씨 반응!
마이너스 300 이상인 수치입니다!!
왜지? 왜 그런 곳에서 라이프 심파씨가?
설마...
진브...
아니?
내가... 날보고 있어...
미츠키씨!!
미츠키씨 정신 차리세요~
미츠키씨! 미츠키씨!!
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
자신이 있던곳.. 강요되던 공간..
사랑할 수 밖에 없는 사람...
그것들을 잃는 순간은 빨리 온다..
마음을 정리할 시간도 없이 빠르게..
빨리...
제 10화 리파트리에트(REPATRIATE)